으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 홍성남 준비입니다
인물 잘 낮지 학벌 조치 직장도 괜찮은데
무슨 열등감을 가질 수 있겠는가 하였고 생각하는 사람이 많습니다 그런데
그게 그렇지가 않습니다
객관적으로 조건이 좋고 평판 더 좋은 사람들 가운데
자존감이 낮은 사람들이 빌미 제약에 많습니다
자존감은 자기 자신을 존중해주는 마음인데
우리게 행복한 인생을 꾸려가는 데 반드시 필요한 감정입니다
자중 건 어느 정도인지 알 수 있는 4가지 차원의 테스트가 있습니다
자 첫째 내가 방으로 들어가자 모여 앉아서 얘기 하던 사람들이 말을 딱
끊었습니다
그럴 때 어떤 생각이 드실 까요 1
저것들이 내 얘기를 한 게 분명해 하고 화를 낸다
2 할 얘기가 다 끝났나 보다 라고 생각한다
예
여러분들은 어디에 해당 되십니까 자 두번째
자신에 대한 평가입니다 일을 하다가 쉴수 했을 때 어떤 생각이 드시는
지요
1 나 같은 건 죽어야 돼 이런 실수를 또 하다니 이 실수는 병 거리상
사고 학습 의 일종이 야 뭐 어느 쪽이 십니까
세번째 사회 생활에서 의 불안 정도입니다
승진시험 때가 되었습니다 무슨 생각이 듭니까
1 떨어지는 이중 개나 이 시 업의 인생의 정도로 아니야
예
네번째 열등감의 정도입니다
밥을 먹는데 누가 무슨 밥을 그렇게 많이 먹어 하고 농담을 걸었습니다
그때 무슨 생각이 드십니까 1
밥이나 뭐 사옥 그런 말을 해라 짜샤 하고 화를 낸다
2 내가 전설의 되지 않나 봐 하고 웃어 넘긴다
예 점검이 낮은 사람들은 어디에서도 불안감이 많습니다
그래서 강박적으로 출 3 매달리고
남들이 성공했다고 칭찬해도 본인은 절대로 만족하지 못합니다
또 자신의 약점을 심고 싶어 하고 약점을 건드는 사람들을 몹시 미워합니다
작은거 및 높은 사람들이 자신의 약점을 유머러스하게 다른것 또는 아주대
정이라는 사인 것이죠
저희 놈을 가지면 긍정적으로 자신을 평가 하게 됩니다
자존감을 높이고 싶다면 한번 이런 방법을 시도해 보시기 바랍니다
매일 거울을 보면서 스스로 잘해주는 칭찬하고 격려하는 것입니다
자기 이름을 부르면서 해주면 더 효과적입니다
작심삼일 너 안 되고 딱 간다는 만이라도 매일 해 보시기 바랍니다
아마 변화는 자기 마음을 느끼실 수 있을 것입니다
자 아예 숙 쉬잉 께서 여러분들께 보내드리는
어 위한 의식 우아하게 날아 하늘을 간해 라는 시를 보냅니다
나비가 고칠 수 넣을 때 모든 고통 이겨내고 새로운 모습으로 변신
기나긴 시간을 지나고 한 마리의 나비 로 우아하게 날기를 편해
저 창공 높은 저것 자유롭게 날고 싶었던 라비는 그 꿈을 이룬 4
헐 벌 알기로 활짝 펴고 저드 높은 창공을 날아 그래
예
즉 좋은 시기죠 자
여러분들께 행복한 바로 되시라고
강복 드립니다
저는 아샤는 에어 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 이렇게
험하게 써서
아멘 음 성남 싶었습니다